Nak, apakah kamu
putus dengan Neeti?
Kenapa kau melakukan itu?
Kamu tahu betapa Neeti
sangat mencintaimu.
Dan ketika hubunganmu
sudah diperbaiki,
memutuskannya seperti
ini bukanlah hal yang baik.
Bibi, mungkin kamu lupa
kalau hubunganku dan Neeti
diperbaiki oleh Pari
karena tekanan masyarakat.
Dia tidak ingin Neeti menjadi
ibu yang tidak menikah
dan membuat orang
mempertanyakan karakternya.
Itulah satu-satunya alasan
saya menyetujui pernikahan itu.
Namun sayang, Pari sudah
tidak ada lagi di dunia ini.
Jadi sekarang tidak
ada tekanan pada saya.
Jadi apa gunanya hubungan ini?
Dan nyatanya,
Neeti juga tahu kalau
hubungan kami tidak
punya masa depan.
Jadi lebih baik kita
mengakhiri semuanya.
Ya ampun, kenapa
kamu berbicara seperti ini?
Kamu tahu betul bahwa
Neeti sangat mencintaimu.
Bahkan sebelum kehilangan
ingatannya, dia sangat mencintaimu.
Dan dia masih mencintaimu sama.
Dia tidak pernah ingin
menikahimu demi masyarakat.
Dia benar-benar mencintaimu.
Bibi, tapi aku tidak mencintai Neeti.
Tapi sudah lebih
dari setahun sejak
pernikahanmu diperbaiki, bukan?
Lalu apa yang tiba-tiba terjadi?
Mengapa kamu merasa
tidak mencintai Neeti?
Apa yang ingin kamu
katakan, aku tidak mengerti?
Apakah alasan putusnya Neeti ada
hubungannya dengan
Parvati yang mirip Pari?
Nak, katakan padaku, bicaralah.
Semuanya baik-baik
saja sampai Parvati tiba.
Apa yang tiba-tiba tidak beres?
'Kamu menanyakan
pertanyaan yang tepat, Bu.'
Bibi, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Kemiripan antara Pari dan
Parvati hanyalah sebuah kebetulan.
Kebetulan yang lebih
besar lagi adalah Parvati
dan saya sedang
mengerjakan proyek yang sama.
Dan tahukah Anda, segala sesuatunya
terjadi pada saat yang seharusnya terjadi.
Ini semua hanyalah
alasan untuk menutupi.
Jika tidak...
Bagaimanapun
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hati putriku lagi, Sanju.
Bibi, tapi aku tidak
menyakiti hati Neeti.
Dengar, aku sudah menjelaskannya
pada Neeti dengan sangat jelas
Aku sangat menyukai Pari.
Dan tak ada tempat bagi orang
lain di hatiku
kecuali Pari, Bibi.
Setelah menikah
atau cepat atau lambat
Hati Neeti akan hancur.
Lebih baik kita tidak
menjalin hubungan ini.
Sanju, aku mengerti
kamu mencintai Pari
tapi Neeti mencintaimu.
Maaf, saya sudah melakukan
kesalahan yang sama sebelumnya, bibi.
Saya tidak ingin
mengulangi kesalahan saya.
Sebelumnya aku menyakiti
Pari dan menikahi Neeti
dan aku telah
menanggung akibatnya.
Bibi, kali ini aku tidak akan
melakukan kesalahan karena emosi.
Aku tidak bisa menikah dengan Neeti.
Aku tahu kata-kataku pasti
sangat menyakitimu hari ini,
tetapi kamu akan segera menyadari
bahwa semua yang aku katakan
benar.
Saya minta maaf.
Apakah kamu melihat apa yang Sanju lakukan?
Dia membuat
alasan lagi dan lagi.
Padahal sebenarnya
dia tahu betul
bahwa Pari telah
kembali sebagai Parvati.
Sekarang orang ini ingin
mendapatkan Pari-nya kembali.
Dan kebetulan
yang dia bicarakan,
Menurutku itu bukanlah
suatu kebetulan.
Karena menurut penanggalan Hindu
tepat satu tahun
sejak Pari meninggal.
Dan pada hari ini
juga pria hebat itu
memutuskan
hubungannya dengan Anda.
Mengapa?
Karena Pari telah kembali hidup.
Semua ini terjadi
karena Parvati.
Jika Pari tidak kembali
sebagai Parvati,
kamu dan Sanju pasti
sudah menikah sekarang.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Parvati kembali dengan sebuah rencana.
alias Pari.
Neeti.
Pernahkah Anda melihat Parvati di mana pun?
Mengapa Ambika
mencari Parvati seperti ini?
'Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hati putriku lagi, Sanju.'
"Ini bukan masalah besar
seperti yang kamu bayangkan."
'Neeti, kamu tidak
melakukan hal yang benar.'
'Kamu harus memahami ini.'
'Sanju, apa yang kamu lakukan?'
'Sanju!'
'Apa yang kamu lakukan disana?'
'Tadi malam aku sudah bilang padamu bahwa
kamu tidak akan berbicara dengan Parvati!'
'Saya telah memutuskan
itu selama beberapa waktu'
'akan lebih baik jika
kita tetap berpisah.'
'Aku tidak bisa tinggal
satu atap dengannya.'
'Saya mengakhiri
hubungan ini sekarang.'
'Mulai hari ini, mulai sekarang'
'Tidak ada hubungan
antara kamu dan aku.'
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku apa yang terjadi?
Ibumu, Ny. Ambika...
Ya, apa yang terjadi pada ibuku?
Dia terjebak di tempat penyimpanan
dingin di ruang bawah tanah.
Aku berusaha sangat keras
untuk menyelamatkannya tapi
dia terjebak di dalam mesin.
Saya menyuruh pekerja
itu untuk memanggil teknisi.
Tapi kondisinya sangat buruk,
aku tidak bisa melihatnya seperti itu.
Ya!
Apa?  Dia ada di ruang bawah tanah?
Permisi, di mana tempat
penyimpanan dinginnya?
Penyimpanan dingin?  Itu ada di sana.
Oh, Ibu Dewi
tolong jangan biarkan
hal buruk terjadi pada ibu.
Karma membayar kembali, Pari.
Anda pikir Anda bisa
mengambil segalanya dari saya
sekarang perhatikan bagaimana
aku mengambil semuanya darimu.
Penyimpanan dingin ada di sini, tetapi
mengapa tidak ada staf yang terlihat?
Saya akan masuk ke dalam dan memeriksa.
Mama!
Bu, dimana kamu?
Bu, apakah kamu mendengarku?
Saya harus masuk ke dalam.
Mama!
Bu, dimana kamu?
Bu, bisakah kamu mendengarku?
Mama!
Dia juga tidak ada di sini.
Neeti mengatakan
bahwa ibu terjebak
di salah satu mesin
penyimpanan dingin.
Sepertinya dia
mungkin sudah keluar.
Saya akan keluar dan bertanya kepada manajer.
Bagaimana pintu ini bisa terkunci?
Ya Tuhan!
Selamat tinggal, Pari.
Pekerjaan yang belum
selesai setahun yang lalu
akan selesai hari ini.
Hari ini, kamu tidak akan
bertahan dengan cara apa pun.
'Bibi, apa yang dia lakukan di sini?
Apa urusannya di sini?'
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kenapa kita tidak bisa datang ke pestanya?
Dengar, ini bukan pesta
biasa, ini acara perusahaan.
Ini bukan pesta biasa.
Sekarang saya mengerti.
Kaulah yang memberi tahu mereka
tentang putusnya
aku dan Neeti, kan?
Ya sayang, akulah yang
memberitahu mereka.
Mengapa kamu tidak
mengerti maksudku?
Saya telah menerima semua yang
Anda katakan sampai sekarang.
Saya membuat permintaan kecil.
Saya meminta Anda untuk
mendengarkan saya sekali ini saja.
Pernikahan adalah bagian
dari kehidupan dua orang.
Dan aku sendiri yang
bisa memutuskan hidupku.
Saya tidak butuh bantuan
Anda, terima kasih.
Bu, tidak ada yang
berjalan baik hari ini.
Sanju bersikeras, tidak
siap mendengarkan apa pun.
Aku berusaha keras untuk
membuatnya mengerti, tapi.
Dia menolak menikahi Neeti,
dia jelas-jelas menyangkalnya.
Neeti juga mencoba
menjelaskan, tapi.
Sepertinya tidak ada yang terlihat berfungsi.
Saya tidak berpikir Sanju
akan mendengarkan siapa pun.
Dia tidak akan menikahi putriku.
Ya Tuhan!
Apa yang akan terjadi sekarang?
Neeti tidak akan mampu
mengatasi kejutan ini.
Dia akan kehilangan akal sehatnya
karena marah, dia akan menjadi gila.
Ya, Pari.
Hari ini, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari amarahku.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Hanya karena kamu.
Sanju tidak memberiku hakku.
Dia mengakhiri hubungan
kita hanya karena kamu.
Sanju menolak menikah denganku.
Itu sebabnya hari ini saya akan
menghilangkan penyebabnya.
Yang berdiri di
antara Sanju dan aku.
Siapa yang menutup pintu ini?
Tolong buka.
Apakah ada orang di sana?
'Dia'
'terjebak di ruang penyimpanan
bawah tanah yang dingin.'
Oh tidak.
Ini berarti
Neeti melakukan semua ini.
Hari ini dia melakukannya lagi.
Sama seperti yang dia coba
lakukan tepat satu tahun yang lalu.
Oh tidak, bagaimana aku
tidak mengetahui rencananya?
Ibu sudah memperingatkanku
berkali-kali tentang hal itu
Untuk memercayai ular sekali pun, tapi.
Jangan pernah mempercayai Neeti.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya punya telepon.  Aku akan menelepon Ibu.
Mengapa panggilannya
tidak tersambung?
Izinkan saya mencoba menelepon Sanil.
Oh tidak.
Ini tempat penyimpanan dingin,
dan letaknya di ruang bawah tanah.
Tidak ada peluang untuk
mendapatkan jaringan apa pun di sini.
Ibu bahkan tidak akan menyangka hal itu
Neeti bisa melakukan
hal seperti ini padaku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kemana perginya Parvati?
Dia tidak pernah pergi ke
mana pun tanpa memberitahuku.
Ke mana dia pergi,
meninggalkan pesta seperti ini?
Di mana saya mencarinya?
Kemana aku pergi?  Apa yang saya lakukan?
Parwati!
Apakah ada orang di sana?
Pengelola!
Saya di sini di gudang pendingin.
Aku terjebak.  Tolong bantu aku.
Parwati!
Adakah yang bisa mendengar suaraku?
Membantu!
Maaf, silakan lanjutkan.
Melihat wajah Neeti.
Sepertinya dia telah
melakukan kesalahan besar.
Pelayan.
Ya, ya, Parvati
sudah pergi dari sini.
Saya sendiri baru saja
melihatnya pergi dengan mobilnya.
Ya Bu?
Bukankah kamu
yang memberi Parvati
sebotol air ketika dia pergi?
Tidak, Bu, itu bukan saya.
Itu kamu, ingat?
Saya melihatnya sendiri.
Ketika Parvati Singhania
berangkat dengan mobilnya.
Anda memberinya
sebotol air, kan?
Tidak, Bu, itu bukan saya.
- Bukankah itu kamu?
Tidak bu.
Maaf, mungkin itu orang lain.
Tunggu sebentar, Diljit,
beri aku sejumlah uang.
Baiklah.
Siapa pun yang memberi
Parvati sebotol air.
Sebelum dia masuk ke mobilnya.
Beri dia 1000 rupee ini, oke?
Dan ya.
Jika Anda melakukan pekerjaan ini dengan jujur.
Saya akan memberi
Anda 2000 rupee juga.
2000!
Sebenarnya aku sangat bahagia hari ini.
Jadi aku ingin semua orang
di sekitarku juga bahagia.
Aku akan pergi mencari pelayan itu sekarang.
- Bagus.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Saya mencoba menyebarkan kebohongan.
Kebohongan apa dan mengapa?
- Kamu tahu apa yang mereka katakan.
Jika kebohongan diucapkan 100 kali.
Itu menjadi kebenaran.
Sekarang pelayan ini, tergiur
dengan uang 2000 rupee.
Akan bertanya pada sesama pelayannya
dan konfirmasi.
Siapa yang memberi
Parvati sebotol
air sebelum dia pergi
dengan mobilnya.
Dari sini semua orang akan mengetahuinya.
Parvati itu telah meninggalkan pesta.
Dan kemudian, saat Ambika Singhania
atau salah satu anggota stafnya.
Atau bahkan Sanju.
Akan mencoba mencari Pari.
Lalu pelayan ini
akan memberitahu mereka
bahwa Parvati tidak ada di pesta itu.
Dia sudah pergi.
Hanya itu saja.
Tidak ada yang akan mencarinya lagi.
- Menakjubkan.
Kedengarannya bagus, Neeti.
Dari mana Anda mendapatkan ide seperti itu?
Tidak ada tempat yang istimewa.
Saya terlahir dengan itu.
- Dan dimana Pari?
Suatu tempat yang Anda
tidak ingin orang lain jangkau?
Dia terkunci di tempat
penyimpanan dingin sekarang.
Pari memang membawa teleponnya.
Tapi itu tidak ada gunanya saat ini.
Tidak ada jaringan di area itu.
Jadi, Pari tidak bisa
berbuat apa-apa saat ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kalau terus begini, aku
akan mati kedinginan
Dan tidak ada jaringan di sini.
Tuhan.
Tuhan, tolong bantu aku.
Dan kamu tahu.
Unit tempat dia dikunci
sedang menciptakan es.
Bayangkan betapa
dinginnya di sana.
Dia hanya perlu tetap terkunci
di sana selama beberapa jam.
Dan bagaimana dengan
staf hotelnya?
Bagaimana jika mereka
perlu mendapatkan sesuatu
dan membukanya?
Jangan khawatir, Diljit, itu
tidak akan terjadi sekarang.
Sebab pengelola sudah
memerintahkan kawasan itu diperbaiki.
Dan teknisi mengatakan
itu akan memakan waktu
beberapa waktu.
Itu sebabnya para
pelayan sudah dipesan.
Itu sampai saat itu.
Mereka akan menggunakan
lemari es dapur.
Dan kedua.
Saya memasukkan koin ke bawah pintu.
Jadi tidak ada yang bisa dengan mudah membukanya.
Dan pada saat pintu dibuka.
Napas Pari akan terhenti.
Saat ini, dia pasti kedinginan.
Dia pasti menggigil kedinginan.
Dia pasti berusaha menghangatkan
dirinya dengan napasnya.
Dan sekarang dia tidak
akan bertahan lebih lama lagi.
Semakin dia mencoba
menyelamatkan dirinya sendiri.
Semakin turun suhu tubuhnya.
Dan semakin cepat
suhu tubuhnya turun.
Semakin cepat dia akan mati.